# Group_Code2Things
## Group_4
<<<<<<< HEAD
TEAM NO.4
TEAM LEADER:杨建煜,2018111872 
TEAM PARTNER:
1.(于天航, 2018110110)
2.(付龙宇, 2018111924)
3.(张晓伟, 2016112399)
4.(彭亮亮, 2016112396)

The Background Story
    晚上躺在床上，有的人会有入眠困难的情况。对于他们来说入睡会是一种比较难受的过程，无法产生入睡的安心感。
对于像学生这类需要早起的人群，他们有时会有起床困难症，不想离开被窝。而常规的叫早方法就是设置闹钟。这种方法有可能无法唤醒睡觉的人，且不能让人离开被窝。

Project Description
    我们的枕头希望可以为那些有睡眠困难的人提供一个良好舒适的睡眠环境，让入睡不再是困扰，而是一种享受。
同时，我们的枕头还具有早上辅助起床的功能。让起床的过程变得轻柔，使使用者有自然醒的感觉。同时，通过特殊方法让人离开被窝，真正的起床。
How to Make it?
    助眠从以下三方面实现：
    1、音乐
        枕头放出舒缓的音乐，营造舒适悠闲的氛围。（控制上一曲、下一曲、停止播放）
    2、枕头变软
        在枕头的中间部分做一个和人头部大小相近的圆洞，在圆洞中放置一个类似气球的可充气装置，在变软时放走气体。
    3、喷出助眠气体
        枕头中事先存放一些有助眠气味的液体，通过装置雾化喷出。
        以上功能持续时间由使用者设置（除枕头变软外）。

    唤醒从以下几方面实现：
    1、震动
    在枕头中放置若干个凸轮，通过电机的高速转动实现震动。
    2、喷水雾
    将事先存储的纯净水或矿泉水雾化，喷出。通过降低使用者面部的温度实现叫醒。
    3、枕头变硬
    通过给变软模块的气囊充气使枕头变硬，降低睡眠的舒适度。
    以上功能均在使用者起床后停止。
    4、播放励志演讲
    通过播放励志演讲，让使用者产生动力，自主起床。在使用者起床一定时间后停止播放。
        
    枕头所有比较坚硬的模块，及控制模块统一放置于枕头顶端的一个圆筒内。保持用户枕的部分相对柔软。
设置交互界面，使用者可设置起床时间及入眠时长。

Executable Plan (Deadline of each part)
    改变软硬：硬件 气囊 空气泵 胶管 气压传感器
            程序 可控制充气放气 控制气囊内的气压

    音乐：硬件 音乐模块 喇叭
          程序 控制音乐的开始和停止，根据使用者设定的时间停止。根据起床时间播放励志文章，起床后将正在播放的文章播放完。最好可以有多个音乐及文章。

    震动： 硬件  凸轮 电机 电机模块
          程序  控制电机的转动和停止，震动结束后回到起始位置。根据起床时间控制开始，起床后停止。可以控制震动频率，随着赖床时间的增加震动频率持续增加。

    喷雾器： 喷香水 水槽 香水 雾化片
            喷水 水槽 雾化片
            程序 控制喷香水和喷水 根据使用者设定的入眠时间设定喷香水时间。根据设定的起床时间开始喷水雾，直到起床后停止。

    识别起床：硬件 压力传感器
             程序 根据压力的改变 判断起床或躺下

    交互界面：硬件 数字按钮键盘 显示屏 模式设定按钮
             程序 根据模式的选择 提示使用者设置起床时间或入眠时间 起床时间和入眠时间输入

    主体外壳：枕头 圆筒 圆筒内部支撑结构设计 圆筒内部支撑结构

    电源：电池盒 干电池

    周数	    工作		备注
    第十周	    硬件完善		
                硬件采购		
                程序构思		
                圆筒设计		
                整体数字模型制作		
    第十一周	交互界面制作		
                识别起床模块制作		
                圆筒制作		
                枕头准备		
    第十二周	改变软硬模块制作

    第十三周	喷雾器模块制作	

    第十四周	音乐模块制作	

    第十五周	圆筒内部支撑结构设计完善		
                内部支撑结构制作		
                组装		
                调试		
    第十六周			
=======
This is a test;
..
>>>>>>> 0f51343350515b909777b947255beb01b169b21b
